# 离校循环表.doc

所属通知：其他常用下载
发布日期：2013-11-27
发布单位：上海财经大学教务处
原发布页：https://jwc.sufe.edu.cn/52/38/c5126a217656/page.htm
附件下载地址：https://jwc.sufe.edu.cn/_upload/article/files/02/16/bbbfb7da4bd1aa8e36a3052a3274/6230a227-4bbd-40d8-88e4-9cfbb57b66a3.doc

## 附件正文

上海财经大学学生离校循环表
各单位：
院/系                专业          级（本科生）             （学号：             ），因离校，请你单位按规定办理有关事项，办妥后予以盖章证明，并作登记，不再另行通知。
出表单位盖章
2013  年 6 月 7 日
上述事宜办妥后，请将循环表交学籍管理科，再去档案馆办理档案移交手续。
财务处 | 图书馆 | 团委
办理学杂费结算手续 | 归还图书资料
结清逾期图书款
上交学生卡 | 办理团员关系转出手续
学生处 | 学生公寓管理中心 | 学生所在院系
助学贷款还款确认
注销学生证 | 清点验收家具
办理退宿及交还钥匙手续
